Voici notre proposition pour la Charte de l'eau en poudre.

Article 1 : 
We have to be bienveillant and kind towards each others !

Article 2 :
On se présente à l'heure en cours.

Article 3 : 
On continue de conserver cette bonne ambiance.

Article 4 : 
On ne mange pas d'Andouillette dans la salle de classe !

Article 5 : 
On pose toutes les questions qui nous passe par la tête quand on doute de quelque chose...

Article Quarante douze : 
On garde la bonne humeur ! Nom de dieu de merde, whouah ah ouha ah...

Article quarante douze treize :
On se fait de bonnes bouffes de temps en temps.
